Also, ich erzähle dir wie läuft ein normaler Tag in meinem Leben. 
Los geht's!

An einem normalen Tag klingelt mein Wecker um halb sieben.
Morgens stehe ich um 7 Uhr auf.

In der Woche muss ich immer sehr früh aufstehen.
Ich kann leider nur am Wochenende ausschlafen.

Nach dem Aufstehen gehe ich zuerst auf die Toilette.
Ich stehe auf und muss als erstes meistens auf die Toilette gehen.

Ich wasche mir das Gesicht.
Ich rasiere mich nicht jeden Morgen.

Danach dusche ich,
zuerst ganz warm und am schluss mit kaltem Wasser.
So werde ich richtig wach.

Von sieben Uhr bis halb acht frühstücke ich mit meiner Frau.
Das Frühstück lasse ich ich nie aus, ich habe Hunger am Morgen.

Zum Frühstück esse ich ein Brot mit Käse und trinke ich einen Tee.

Meine Frau isst Toast mit Marmelade und Dazu trinkt sie ein Glass Tee zum Frühstück.

Beim Frühstücken höre ich die Nachrichen im Radio.

Nach dem Frühstück putze ich mir die Zähne.

Nach dem Zähneputzen ziehe ich mich an.

Um Viertel vor acht gehe ich aus dem Haus.

Ich bringe meine Tochter zur Schule und 
ich fahre mit dem Auto zur Arbeit.

Um Halb neun muss ich auf der Arbeit sein.
Ich arbeite von halb neun bis 16 Uhr.

Um 13 Uhr habe ich eine halbe Stunde Mittagspause und 
esse mit meinen Arbeitskollegen zu Mittag.

Nach der Arbeit esse ich zu Mittag in einem Restaurant in der nähe von meiner Wohnung.

Am vormittag bleibt meine Frau zu Hause und macht die Hausarbeit:
Sie putzt die Wohnung, saugt das Wohnzimmer, und wäscht die Wäsche.

Um 13 Uhr holt meine Frau unsere Tochter von der Schule ab und
sie fahren zusammen nach hause.

Um 4 Uhr nachmittags bin ich mit meiner Arbeit fertig. Dann fahre ich nach Hause.

Zweimal pro Woche gehe ich nach de Arbeit ins Fitnessstudio.

Zu Hause ziehe ich mich zuerst um.
Danach lese ich meine E-Mails.

Ich surfe ungefähr eine Stunde im Internet.
Ich spiele auch oft am Computer.

Vor dem Abendessen habe ich noch Zeit um Freunde zu treffen.

Um sieben Uhr abends bereitet meine Frau das Abendessen vor.

Und dann essee ich mit meiner Familie zu Abend.
oder dann essen wir gemeinsam zu Abend.

Nach dem Abendessen sehe ich normalerweise die Nachrichten im Fernsehen.

Meine Frau besucht einen Deutschkurs. Der kurs beginnt um 20 Uhr und endet um 22 Uhr.

Bevor ich ins Bett gehe, schaue ich ein bisschen fern.
Vor dem Schlafengehen sehe ich gern einen Film oder eine Serie im Fernsehen.

Danach putze ich mir die Zähne.

Und um halb elf gehe ich schlafen, schlafe von 23 Uhr bis morgens um 7.

Am Wochenende gehe ich gerne ins Kino.

Wenn ich Freizeit habe, arbeite ich gerne im Garten.










